Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/online-update-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Online Update Configuration Module Help
ja: オンライン更新設定モジュールのヘルプ
ko: 온라인 업데이트 구성 모듈 도움말
zh_cn: 在线更新配置模块帮助
zh_tw: 線上更新組態模組說明

source: The registration module is not available.
ja: 登録モジュールが利用できません。
ko: 등록 모듈을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 注册模块不可用。
zh_tw: 註冊模組無法使用。

source: Please install yast2-registration and try again.
ja: yast2-registration パッケージをインストールし、再度実行してください。
ko: yast2-registration을 설치한 후 다시 해보십시오.
zh_cn: 请安装 yast2-registration 并重试。
zh_tw: 請安裝 yast2-registration 後再試一次。

source: Online Update Configuration
ja: オンライン更新の設定
ko: 온라인 업데이트 구성
zh_cn: 在线更新配置
zh_tw: 線上更新組態

source: (default)
ja: (既定)
ko: (기본값)
zh_cn: (默认)
zh_tw: (預設)

source: (none)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_cn: （无）
zh_tw: (無)

source: Update Repository
ja: 更新リポジトリ
ko: 리포지토리 업데이트
zh_cn: 更新源
zh_tw: 更新套件庫

source: Automatic Online Update
ja: 自動オンライン更新
ko: 자동 온라인 업데이트
zh_cn: 自动在线更新
zh_tw: 自動線上更新

source: Set Default
ja: 既定値に設定
ko: 기본값 설정
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設為預設值

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Filter by Category
ja: 分類によるフィルタ
ko: 범주별 필터
zh_cn: 按分类过滤
zh_tw: 根據類別過濾

source: Patch Categories
ja: 修正の分類
ko: 패치 범주
zh_cn: 补丁分类
zh_tw: 修補程式類別

source: enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Edit Software Repositories
ja: ソフトウエアリポジトリの編集
ko: 소프트웨어 리포지토리 편집
zh_cn: 编辑软件源
zh_tw: 編輯軟體套件庫

source: Register for support and get update repository
ja: サポートと更新リポジトリ取得のための登録
ko: 지원 등록 및 업데이트 리포지토리 가져오기
zh_cn: 注册以获得支持和更新源
zh_tw: 註冊以取得支援及更新套件庫

source: Send hardware information to the smolt project
ja: smolt プロジェクトにハードウエア情報を送信
ko: Smolt 프로젝트로 하드웨어 정보 전송
zh_cn: 发送硬件信息到 smolt 项目
zh_tw: 傳送硬體資訊到 smolt 計劃

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh_cn: 周期
zh_tw: 間隔

source: Skip Interactive Patches
ja: 対話操作が必要な修正を飛ばす
ko: 대화형 패치 건너뛰기
zh_cn: 跳过交互式补丁
zh_tw: 略過互動式修補程式

source: Agree with Licenses
ja: ライセンスに同意する
ko: 사용권 계약에 동의
zh_cn: 接受许可
zh_tw: 我同意授權合約

source: Include Recommended Packages
ja: 推奨パッケージを含む
ko: 권장 패키지 포함
zh_cn: 包含推荐的软件包
zh_tw: 包含推薦的套件

source: Use delta rpms
ja: 差分 RPM を使用する
ko: 델타 rpms 사용
zh_cn: 使用增量 RPM
zh_tw: 使用 delta rpms

source: Current Update Repository:
ja: 現在の更新リポジトリ:
ko: 현재 리포지토리 업데이트:
zh_cn: 当前更新源：
zh_tw: 目前更新套件庫：

source: In order to add the default update repository you have to register this product.
ja: 既定の更新リポジトリを追加するには、 この製品を登録する必要があります。
ko: 기본 업데이트 리포지토리를 추가하려면 이 프로젝트를 등록해야 합니다.
zh_cn: 您必须先注册本产品才能添加默认更新源。
zh_tw: 要新增預設的更新套件庫， 您必須先註冊此產品。

source: Do you want to perform the registration now?
ja: 今すぐ登録を行いますか？
ko: 지금 등록을 수행하시겠습니까?
zh_cn: 您想要现在注册吗？
zh_tw: 是否要立即執行註冊？

source: <p>In <b>%1</b> the current update repository is shown.</p>
ja: <p><b>%1</b> 内には現在の更新リポジトリが表示されています。</p>
ko: <p><b>%1</b>에 현재 업데이트 리포지토리가 표시됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>%1</b> 中显示了当前更新源。</p>
zh_tw: <p><b>%1</b> 中顯示目前的更新套件庫。</p>

source: <p>Press <b>%1</b> to use the default update repository.</p>
ja: <p><b>%1</b> ボタンを押すと既定の更新リポジトリを使用するよう設定します。 </p>
ko: <p>기본 업데이트 리포지토리를 사용하려면 <b>%1</b>을(를) 누릅니다.</p>
zh_cn: <p>按 <b>%1</b> 使用默认更新源。</p>
zh_tw: <p>按 <b>%1</b> 使用預設更新套件庫。</p>

source: <p>Find related actions in the <b>%1</b> menu.</p>
ja: <p>関連する操作については <b>%1</b> メニューをご覧ください。</p>
ko: <p><b>%1</b> 메뉴에서 관련 동작을 찾습니다.</p>
zh_cn: <p>在 <b>%1</b> 菜单中查找相关操作。</p>
zh_tw: <p>在 <b>%1</b> 功能表中尋找相關的動作。</p>

source: <p>In <b>%1</b> set up the automatic online update.</p>
ja: <p><b>%1</b> では自動オンライン更新を設定します。</p>
ko: <p><b>%1</b>에서 자동 온라인 업데이트를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>在 <b>%1</b> 中设置自动在线更新。</p>
zh_tw: <p>在 <b>%1</b> 中設定自動線上更新。</p>

source: <p>Select an update interval and specify if interactive patches should be ignored and if licenses should be automatically agreed with.</p>
ja: <p>更新間隔と、対話作業の必要な修正を無視するかどうか、およびライセンス表示に自動的に同意するかどうかをそれぞれ設定します。</p>
ko: <p>업데이트 간격을 선택하고 대화식 패치의 무시 여부 및 라이센스 자동 동의 여부를 지정합니다.</p>
zh_cn: <p>选择一个更新周期，并指定是否忽略交互补丁和是否自动同意许可。</p>
zh_tw: <p>選取一個更新的時間間隔，並指定是否要忽略互動式的修補程式，以及授權是否要自動接受。</p>

source: <p>All packages that are recommended by an updated package will be installed when <b>%1</b> is enabled.</p>
ja: <p><b>%1</b> を有効にすると、更新パッケージが推奨するすべてのパッケージをインストールします。</p>
ko: <p><b>%1</b>을(를) 사용할 때 업데이트된 패키지에서 권장하는 모든 패키지가 설치됩니다.</p>
zh_cn: <p>启用了 <b>%1</b> 后，将安装某个更新的软件包推荐的所有软件包。</p>
zh_tw: <p>啟用 <b>%1</b> 後，將會安裝更新套件所推薦的所有套件。</p>

source: <p>Category filter for patches can be configured in the section <b>%1</b>. Only patches of the listed categories will be installed. Others will be skipped.</p>
ja: <p>修正に対する分類フィルタは、 <b>%1</b> セクションで設定することができます。ここで指定した分類の修正のみをインストールし、それ以外はインストールを行わず、飛ばします。</p>
ko: <p>패치에 대한 범주 필터는 <b>%1</b> 섹션에서 구성할 수 있습니다. 나열된 범주의 패치만 설치되고 다른 패치는 건너뜁니다.</p>
zh_cn: <p>补丁分类过滤器可在 <b>%1</b> 部分配置。只有属于已列出分类的补丁才会安装。其他的将跳过。</p>
zh_tw: <p>修補程式的類別過濾可在 <b>%1</b> 區段設定。只有所列類別的修補程式將會安裝。其他修補程式將會跳過。</p>

source: daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_cn: 按日
zh_tw: 每日

source: weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_cn: 按周
zh_tw: 每週

source: monthly
ja: 毎月
ko: 매달
zh_cn: 按月
zh_tw: 每月

source: Packagemanager and YaST
ja: パッケージマネージャと YaST
ko: 패키지 관리자 및 YaST
zh_cn: 软件包管理器和 YaST
zh_tw: 套件管理員與 YaST

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택 사항
zh_cn: 可选
zh_tw: 選擇性

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他
